Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kampung Longwan, Hanzhou, 1992]
Hidup ini seperti mendaki.
Batu-batu di dalam bakul
mewakili kesilapan yang telah anda lakukan.
Di kaki gunung,
anda tidak merasakan berat badan mereka.
Tetapi semakin tinggi anda mendaki,
semakin sukar.
Itulah harganya melakukan kesilapan.
Mulai sekarang,
setiap kali anda melakukan kesilapan,
kamu mesti mengangkat batu-batu itu,
buanglah mereka,
dan betulkan kesilapan anda.
Awak penat ke?
Letakkan batu-batu itu dengan betul.
Kanak-kanak,
datang ke sini.
Berdiri di sini
dan lihat Longwan dengan teliti.
Cantik, bukan?
Inilah tanah
yang melahirkan dan membesarkanmu.
[Hukuman]
[Hukumlah mereka yang melakukan jenayah dan melakukan kesilapan untuk mendisiplinkan mereka,
dan hukum matilah mereka yang melanggar larangan untuk menakutkan mereka yang akan melanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 12]
Terdapat
beberapa insiden di biro kebelakangan ini.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Ramai rakan sekerja yang sedang membincangkannya.
Jangan biarkan
suara-suara ini mengalihkan perhatian anda.
Kekal tenang dan fokus pada kerja anda.
Penuhi tugas anda
dan memimpin pasukan anda dengan baik.
-Ya, tuan.
Dari,
kes-kes baru-baru ini
semuanya melibatkan jenayah ekonomi.
Apa pendapat anda?
Kami telah membuktikan kesalahan jenayah
dalam kes pengubahan wang haram itu.
Sama ada Kumpulan Jinding
telah memainkan peranan dalam jenayah tersebut,
keutamaan sekarang
adalah untuk mencari Song Hao.
Kapten Zhong.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Teruskan memaklumkan kami tentang
siasatan
di Kumpulan Jinding.
Kami juga akan berkongsi maklumat kami pada masanya.
Mari kita cuba cari Song Hao
secepat mungkin.
Baiklah.
Unit Siasatan Jenayah dan
Jabatan Siasatan Jenayah Ekonomi
perlu bekerjasama rapat.
Siasatan ke atas Song Hao
tidak boleh berhenti.
Dan kita mesti
teruskan mencari Luo Bo.
Ada satu perkara lagi.
Bagaimana pula dengan Qin Feng?
Dia telah memimpin
kes itu sejak awal lagi.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Disebabkan oleh isu pajakan tanah,
orang-orang dari Longwan
telah mengalami beberapa konflik
dengan Luo Bo dan rakyatnya.
Berdasarkan maklumat yang kami ada,
kami percaya
bahawa Luo Bo masih di Hanzhou.
Motifnya membunuh Wen Jiangyong
adalah pembalasan semata-mata.
Bagaimana pula dengan Qin Feng?
Apa perasaannya mengenainya?
Dia melaporkan kepada saya.
Perisikan daripada Liu Tianfei
tentang pengubahan wang haram
memainkan peranan penting
dalam menjatuhkan Bole Finance.
Itulah sebabnya Luo Bo
telah menyimpan dendam,
yang seterusnya mengesahkan
motif pembunuhannya.
Saya baru sahaja membincangkannya
bersama Kapten Zhong.
Tuan,
Qin Feng tidak sepatutnya
dikecualikan daripada kes ini?
Dia terlalu terlibat dalam hal ini.
Itu?
Saya rasa sudah tiba masanya untuk dia berundur.
Baiklah.
Sekarang itu
Pengarah Ye tiada,
jika berlaku apa-apa,
laporkan kepada saya dengan segera.
Juga,
jika ada rakan sekerja
ada apa-apa nak cakap
tentang keadaan semasa,
mereka boleh bercakap dengan saya bila-bila masa.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
[Keselamatan Awam]
Pengarah Peng,
keluar?
Saya telah berbincang dengan Kapten Zhong.
Awak akan dapat cuti beberapa hari.
Balik rumah dan berehatlah.
Saya tak perlukan masa rehat.
Saya faham.
Saya sepatutnya menjauhi perkara ini.
Kecewa, bukan?
Saya faham.
Awak tersekat dalam kes ni.
Ia mengecewakan.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
[Keselamatan Awam]
Semasa saya berada di barisan hadapan
penguatkuasaan dadah,
Saya mengalami
situasi yang jauh lebih mengecewakan
daripada yang anda ada.
Pegawai polis juga manusia.
Kita juga ada emosi.
Tapi kau kena simpan
emosi tu dalam-dalam.
Balik rumah dan sesuaikan diri.
Apabila awak kembali,
awak boleh teruskan kerja awak.
Kita akan bekerjasama.
Pengarah Peng.
Terima kasih.
[Semoga tenang di alam sana]
[Tablet Bapa Wen Jiangyong yang Baik Hati]
Jiangyong.
Berehatlah dengan tenang.
[Tablet Bapa Wen Jiangyong yang Baik Hati]
Baunya seperti najis ayam.
Abang,
apa yang kita buat kat sini sebenarnya?
Sungguh kutukan.
Mari kita
ambil duit tu.
Mungkin kita boleh beli beberapa saham.
Pasaran ini menjanjikan.
Ia tidak semudah itu.
Liu Tianye adalah seorang yang bercita-cita tinggi.
Jika dia berjaya melalui semua ini,
dia pasti tidak akan melepaskannya.
Apa yang awak buat di sini?
Saya dan Jiangyong tidak rapat.
Tapi memandangkan hubungan kita,
Saya perlu hantarkan dia pergi.
Saya telah melakukan bahagian saya.
Bagi perniagaan kami pula,
terpulang kepada anda.
Maafkan saya.
[Ding Xiaoshuai, Penduduk Kampung Longwan]
Awak hilang sejurus selepas ia berakhir.
Saya sangka awak akan berada di sini.
Saya pulang ke rumah
untuk mendapatkan sesuatu yang baik untuk awak.
Minumlah.
Saya rasa saya tak pernah
minum dengan ayah saya.
Ia akan membuatkan awak rasa lebih baik.
Xiaobo.
Saya tak tahu macam mana nak pujuk awak
atau menghiburkan anda.
Tetapi walau bagaimanapun,
jangan buat apa-apa yang bodoh.
Jangan bertindak terburu-buru.
-Saya risau...
-Jangan risau.
Saya hanya mahu mendapatkan ijazah saya
secepat mungkin
dan tangkap semua orang jahat.
Itulah sikap yang betul.
Orang-orang itu...
Mereka raksasa.
Tetapi awak akan menjadi
seorang pegawai polis yang hebat,
dan menangkap mereka
akan menjadi mudah untuk anda,
betul tak?
Ayuh, Pegawai Wen.
Tiada seorang pun daripada mereka yang boleh melepaskan diri.
Tinggallah di sini. Takziah saya.
Terima kasih.
Puan Wen,
Puan Wen meminta kami untuk memeriksa keadaan awak.
Jika anda memerlukan apa-apa pada masa hadapan,
jangan ragu untuk meminta bantuan kami.
Baiklah.
Terima kasih Puan Wen untuk saya.
Awak boleh balik.
Maafkan saya!
Awak tak perlu buat macam ni.
Ia tidak akan mengembalikan Jiangyong.
Aku tidak membencimu,
tapi aku takkan maafkan kau juga.
Dia sangat mempercayai awak.
Kami tidak seperti anda,
sentiasa bergaduh
dan menginginkan lebih banyak lagi.
Kami hanya mahu hidup dalam damai.
Terima kasih.
Terima kasih!
Tianye, awak okay tak?
Awak baik-baik sahaja?
Jom pergi hospital.
Terima kasih!
Terima kasih.
Kenapa awak minum banyak sangat?
Awak okay tak?
Terima kasih.
Ke mana awak pergi?
Apa yang anda cari?
Awak dah hilang akal ke?
Bagaimana anda boleh mengambil ubat
sebaik sahaja selepas minum?
Ia menyakitkan.
Sayang,
makan sesuatu dulu.
Lepas tu awak boleh makan ubat awak, okay?
Berhenti minum!
Tinggalkan saya sendiri!
Abaikan sahaja saya, boleh?
Abang kau mati sebab aku!
Awak faham tak?
Semuanya salah saya!
Kenapa awak masih pedulikan saya?
Aku pun anggap kau macam abang juga!
Tinggalkan aku sendirian, kamu semua!
Biar saya minum sampai mati, boleh?
Apa gunanya buat macam ni?
Apa yang salah?
Dia cuba makan ubat
lepas minum.
Awasi dia!
Terima kasih.
Jangan buat macam ni.
Feng.
Aku yang menyebabkan Jiangyong terbunuh.
Jiangyong mati kerana aku...
Terima kasih.
Itu bukan salah awak.
Jangan salahkan diri sendiri.
Bukan awak.
Awak tak buat, Tianye.
Jangan salahkan diri sendiri, okey?
Awak tak buat.
Saya telah...
Saya...
Aku seorang yang berdosa!
Awak tak buat, Tianye.
Luo Bo dan yang lain-lain
yang menyebabkan dia terbunuh. Itu bukan salah awak.
Kenapa awak tak tangkap Luo Bo?
Tangkap dia!
Saya...
Saya terpaksa selamatkan awak dulu.
Bagaimana dengan Jiangyong?
Saya tiada pilihan.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Berhenti memikirkannya.
Jiang Yong sudah tiada.
tetapi kita perlu menjalani kehidupan kita.
Kita tak boleh terus begini.
Apakah kata-kata terakhirnya?
Dia kata...
Dia berharap anda semua sihat walafiat,
tiada lagi pergaduhan.
Apa lagi?
Dia kata...
Dia mahu pulang ke rumah.
Balik rumah.
Pulanglah ke rumah...
Terima kasih.
Kenapa awak tak bawa dia pulang?
Jangan macam ni.
Tenanglah.
Jangan menangis.
Kenapa saya perlu bawa batu?
Mereka mewakili kesilapan awak, Tianye.
Seseorang mesti belajar sejak kecil
bahawa kesilapan datang dengan harganya.
Angkat batu-batu itu ke atas gunung
dan buanglah,
dan kemudian anda boleh membetulkan kesilapan anda.
Anda bukan sahaja mesti membawanya di belakang anda
tetapi simpan juga di dalam hati.
Kamu mesti membawa batu yang sangat berat,
mungkin untuk sepanjang hayatmu,
dan ia tetap tidak akan mencukupi
untuk penebusan dosa.
Akui kesilapan anda
dan terimalah hukumanmu.
Hanya apabila anda benar-benar
menyedari kesilapan anda dan membetulkannya
bolehkah awak letakkan batu yang awak bawa itu.
♪ Betulkan ralat versi berbeza ♪
♪ Semoga tidur nyenyak dan mimpi indah ♪
♪ Main permainan perbalahan senyap ♪
♪ Bersemuka, siapa yang memegang tampuk pemerintahan? ♪
♪ Jawapannya ♪
♪ Sedang berguling-guling dalam kabus misteri ♪
♪ Teruskan hidup ♪
♪ Seorang yang tidak berbahaya ♪
♪ Meninggalkan kesan yang paling dalam ♪
♪ Kisahnya ♪
♪ Telah dilindungi ♪
♪ Dengan pembohongan ♪
♪ Merah yang hilang ♪
♪ Siapa yang akan mengisi lubang ini? ♪
♪ Bersembunyi membuatkan anda kotor ♪
♪ Menggilap dan membalut fakta ♪
♪ Palsu identiti anda ♪
♪ Berpura-pura membuatkan anda panik ♪
♪ Kira semua perkara ♪
♪ Tetapi tidak boleh mengira ♪
♪ Beratnya hati ♪
♪ Cinta itu panas terik ♪
♪ Tumbuh dalam kegelapan ♪
♪ Akhirnya membesar ♪
Yang lemah
♪ Berpura-pura membuatkan anda panik ♪
ditakdirkan untuk dibuli.
♪ Kira semua perkara ♪
Hanya dengan penumbuk yang cukup kuat
♪ Tetapi tidak boleh mengira ♪
♪ Beratnya hati ♪
bolehkah seseorang mendaki ke puncak.
♪ Cinta itu panas terik ♪
♪ Tumbuh dalam kegelapan ♪
♪ Akhirnya membesar ♪
Gila.
Kenapa awak dah balik kerja dah ni?
Bagaimana
keadaan keluarga anda semua?
Sekarang dah okay.
Betul ke?
Awak beritahu saya di hospital
bahawa anda mahu meruntuhkannya.
Saya agak risau.
Apa rancangan awak sebenarnya?
Jatuhkan sahaja mereka.
Saya minta Mai cari mereka.
Song Hao juga tidak
mahupun Luo Bo
boleh terlepas.
Selagi kita tak langgar peraturan,
itu keputusan anda.
Berhentilah menyeluk poket saya.
Jom makan.
Ia sudah menjadi kebiasaan.
Siasatan anda akhirnya selesai.
Ada berita?
Encik Ma.
Saya terperangkap di rumah setiap hari.
Macam mana saya boleh dapat berita?
Nampaknya pak cik saya
masih menyiasatnya.
Pakcik awak tak boleh tolong awak.
Apa yang perlu anda lakukan?
Betul tu.
Encik Ma,
apa yang perlu saya lakukan?
Jangan takut.
Kalau pak cik kau tak nak tolong kau,
aku akan tolong.
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu sahaja saya.
Terima kasih, Encik Ma.
Tetapi...
Saya juga memerlukan bantuan anda.
Encik Ma,
apa yang boleh saya bantu?
Beritahu sahaja saya.
Saya mahu awak melawat Encik Wang.
Bercakap dengan
anak perempuannya
dan lihat jika dia ada
sebarang berita tentang Song Hao.
Encik Ma,
awak tahu,
memandangkan hubungan
antara pak cik saya dan Encik Wang,
Aku rasa dia tak nak jumpa aku.
Awak bijak.
Awak akan jumpa jalan, kan?
Encik Ma!
Baiklah.
Saya akan fikirkan sesuatu.
Serahkan kepada saya.
Baiklah.
[Keselamatan Awam]
Awak bawa semua dokumen tu?
Ya.
Baiklah.
Pengarah D. Ye.
Pengarah Ye.
Kenapa dia sudah kembali?
-Masuk.
-Pengarah Ye.
Sila duduk, Qin Feng.
Baiklah.
Saya telah pergi untuk seketika,
dan orkid saya layu.
Nampaknya
awak kembali bekerja hari ini
kerana awak tahu saya akan kembali.
Saya memang perlu kembali
dan laporkan kepada anda tentang kerja saya baru-baru ini.
Teruskan.
Kami menemui
bahawa Ye Siyuan
telah menghubungi Wang Yiyi, isteri Song Hao,
sangat kerap.
Dia mesti cuba dapatkan sedikit wang
sementara Song Hao dalam kesusahan.
Siasat sahaja seperti biasa.
Jangan risau pasal anak saudara saya.
Faham.
Sebenarnya, Wang Yiyi
tidak mempunyai sebarang sambungan langsung
dengan Kumpulan Jinding.
Song Hao bertanggungjawab ke atas
operasi kewangan
dalam kumpulan itu.
Jika kita
siasat wang mereka secara langsung
dan membekukan dana untuk siasatan,
kita akan dapat mengetahuinya
siapa yang memiliki wang itu.
Baiklah.
Pecundang dari Longwan, apa yang kau buat?
Berhenti!
Bos, mereka telah memecah masuk!
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Encik Liu,
sungguh tetamu yang jarang datang.
Apa yang membawa kamu semua ke sini?
Bawa saya jumpa abang awak.
Terdahulu,
Saya dengar ada orang pukul kepala awak,
dan saya tidak mempercayainya.
Ternyata ia benar!
Apa yang awak cakap ni?
Jaga bahasa awak!
Jangan sentuh saya!
Pergilah!
Tianfei.
Lihatlah keadaan anda sekarang.
Kenapa kau masih berlagak begitu keras kepala?
Kamu semua dari Longwan
semuanya cedera parah namun begitu degil.
Beraninya awak datang ke sini
dan cuba minta duit pada abang saya?
Baiklah.
Awak nak duit, kan?
Ambillah!
-Cukup ke?
-Pergi!
Adakah ia mencukupi?
Terima kasih!
Bawa saya jumpa abang awak.
Liu Tianye,
awak tak ada apa-apa sekarang.
Awak kena merayu pada saya.
Faham?
Awak tak ada duit,
dan anda akan kehilangan tanah anda tidak lama lagi.
Jiangyong juga sudah mati.
Jika anda hanya menumpukan perhatian kepada
menjual ayam
daripada mengimpikan nasib,
semua ini tidak akan berlaku.
Beraninya kau minta duit dari aku?
Ayuh!
Berundur!
Bunuh saya!
Awak tahu tak padang rumput siapa ni?
Saya tak kisah!
Suruh abang kau keluar!
Berundur!
Ayuh!
Tenanglah.
Suruh dia datang.
Terima kasih.
Saya baru sahaja selesai membuat sehelai kaligrafi.
Datang dan lihatlah.
Cepat!
Tenanglah.
Terima kasih.
Minda mencipta realiti.
Bagaimana perasaan anda tentang
kata-kata ini?
Saya di sini untuk membincangkan sesuatu yang penting.
Nampaknya kaligrafi saya
tidak cukup mendalam.
Apa yang anda mahukan
untuk berbincang?
Bukankah awak tanya saya?
kalau kita boleh buat perjanjian?
Ya,
kita boleh.
Aku akan berikan apa yang kau mahu.
Aku pun tak tahu apa yang aku nak.
Ma Jin.
Awak tahu, selama ini,
Saya telah mendedikasikan diri saya kepada kaligrafi
hanya kerana saya tidak mahu
terlibat...
Aku tak mahu terlibat
dalam urusan duniawi ini,
apatah lagi semua pertempuran dan pembunuhan.
Aku tahu kau memang sentiasa mahu
menggantikan Ma Jin,
dan anda juga mahukan perniagaan kasino.
Kau tak berani sentuh dia
sebab kau tahu ada orang sokong dia.
Tapi saya berani.
Longwan tidak mempunyai apa-apa lagi sekarang.
Saya mahu dia membalas budi
semua yang dia rampas daripada kami.
Saya juga boleh mendedahkan
orang di belakangnya.
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Saya tahu
anda seorang yang setia dan berprinsip.
Tetapi selain itu,
apa lagi yang awak ada?
Hidup saya.
Aku telah mempertaruhkan nyawaku
sejak awal.
Sekarang aku masih hidup,
Ini bermakna saya masih layak untuk perlawanan itu.
Ia bukan perjanjian yang buruk untuk anda, bukan?
Di dunia ini,
ada orang yang mahukan keuntungan,
ada yang mahukan kemenangan.
Tetapi saya, He Muzhi,
hanya peduli jika seseorang boleh setia
dan menepati janji mereka.
Awak berdiri di hadapan saya hidup-hidup.
Bagus sekali.
Kemudian saya akan
letakkan taruhan
dengan awak.
B-Macam mana kita boleh alihkan ini?
Orang yang mulia mencintai kekayaan
tetapi memperolehnya melalui cara yang soleh.
Aku tak ambil satu sen pun daripada duit kau.
Semuanya ada di sini.
Baiklah.
Kemudian kita akan menggunakan wang itu
untuk membuat perjanjian
dengan awak.
Teruskan.
Kami mahu membeli
saham syarikat anda.
Apa pendapat anda?
Perjanjian.
Duit saya di tangan suami awak.
Ye Siyuan seorang pembohong.
Dia tidak dapat membantu Song Hao.
Juga,
awak juga telah menarik perhatian
polis.
Sekarang,
hanya saya yang boleh membantu awak.
Bolehkah awak selamatkan dia?
Beritahu Song Hao untuk menghubungi saya.
Semua orang sedang mencarinya.
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Awak tiada pilihan.
Song Hao.
Akhirnya awak sudi
bercakap dengan kawan lama awak.
Tuan,
bagaimana awak merancang untuk membantu saya?
Awak berdiri
di tengah-tengah ribut.
Ma Jin mencari awak di merata tempat,
dan Luo Bo telah melarikan diri.
Sekarang,
sesiapa yang rapat dengan anda
akan disambar guruh.
Tak mungkin kau boleh kembali.
Tuan,
Apa maksudnya itu?
Saya tidak faham.
Jika Ma Jin tidak berundur,
kapal ini
akan tenggelam cepat atau lambat.
Dan apabila itu berlaku,
semua orang akan bersendirian.
Saya tidak akan membantu Ma Jin,
dan saya tak kisah di mana awak berada.
Sekarang ini,
Saya cuma nak duit saya.
Baiklah.
Saya boleh diam.
Tetapi anda perlu mendapatkan tiga pasport
untuk keluarga saya
dan hantar kami ke luar negara.
Jika tidak, anda tidak akan pernah melihat wang itu.
Tiada masalah.
Wang
untuk pasport.
Baiklah.
Saya akan memutuskan
masa dan tempatnya.
Baiklah.
Zhong.
Dari.
Bolehkah anda menghadiri seminar pengajian undang-undang?
hujung minggu ini?
Saya tak boleh.
Saya akan bekerja lebih masa.
Saya ada timbunan kes yang perlu diselesaikan.
Saya berharap awak dapat memberi saya taklimat mengenainya.
Kapten Ji.
Pengarah Peng.
Kenapa saya tak nampak
Laporan analisis ECID?
Saya hampir terlupa.
Saya akan suruh seseorang sediakannya dengan segera.
Ia tidak akan menahan keadaan.
Ngomong-ngomong,
tentang pemilihan unit model,
anda perlu terus berusaha ke arah itu.
Ya, Pengarah Yan.
Tiada masalah.
Kami sedang berusaha untuk melakukannya.
Sedang mengusahakannya.
Jangan risau.
[Sijil Kehormatan]
Encik Ma.
Esok pukul 2 petang,
Song Hao akan pergi ke
Pusat Pengangkutan Penumpang Timur.
Saya akan menangguhkan masa.
Pengarah Ye.
Mari kita
meringkaskan kemajuan semasa.
Pengarah Ye,
kami telah mengesahkan bahawa syarikat permainan itu
[Ye Tianyou,
Sebelum Pemeriksaan Disiplin]
digunakan untuk pengubahan wang haram.
Baiklah.
Teruskan menggali.
Faham.
Jika
kami mahu meneruskan
siasatan,
ada sesuatu yang perlu saya laporkan kepada awak.
Ye Siyuan rapat dengan Luo Bo kebelakangan ini,
dan mereka sedang membuat perancangan.
Saya rasa mereka menyasarkan awak.
Pergi ke suatu tempat
bersama saya malam ini.
Qin Feng
Saya dah banyak dengar pasal awak.
Biar saya perkenalkan dia.
Ini Zeng Xu, seorang lagi perantis
milik saya.